# Раздел «Оборудование»

В разделе «Оборудование» вы можете создать удобную иерархию, разделив оборудование на родительские и дочерние группы. Это поможет вам систематизировать и упорядочить список имеющегося оборудования в компании.

## «Группы»
Для построения иерархии необходимо создать родительскую группу в QR-Passport. Эта группа станет основой для структуры оборудования. 

## «Модели оборудования»
### Регистрация изделия
### Массовая регистрация изделий

## «Зарегистрированные изделия»
### Скачивание QR-кода/QR-кодов
### Скачивание паспорта/паспортов

## «Динамические параметры»

## «Производители»
